hellolets end all messages wtiwith.okay? .my faace had a dark collered liupper lip.thick eyebrows? .sure,\bigger lower lip.different then.\Milooking to the right? Eqequal sized lips? Could be.large forehaead.smaller lupper lip? samensame, buyes same.anytsame as well.same? did not notice the eyebwrowsdifferent? quite a wide facebig nose? not sure.differen? lets agree yo u type \squiquisquinted eyes? I think the same.agaidid not noticesquintd etyes again? yeah, lets go with different.smaller, but not b y much.kinda looked similair.to hte last one.not srure, go withd different for now? larsomehwat.larger uplower lip? Any other features? I agrI agree. want to go for same? not for me, but maybe that does onot count? eone larger than the other.lplips were qeequal size.okay, but must be figgdifferent.yeah.lips roughlu ewqual.did n tnotcice.wide wide mouth.equal size d lips.did not notice.probably different.usame.yeah, botpowas gonna type that.so iAnything else? Yeahm think it''s same.curvy eyebrows. upper lip slightly smaller.Did not notice, but coul dbe.sure.lips equal size.yeah and realtiveliy, smaller eyebrows? true. same? His eyes weirdly popped out.The eyes on mine just lookd wreally weird, so nt sure .I thin kdifferent.Did not notice.upper lips smaller? sure, elets do that.big eyebrows.smaller upper lip.Think it''s different.lips are qequal.small eyebrows for me.different? very smalle upper lip.from my perspective, yah.same.lips roughly equal size. different I think.smiling. upper lip sonly slightly larger than lower.Yah, coul dbe.Sure/upper lip slighltu smaller.same.eyebrows? same.sure.u-schaped eyebrows.Did not notice that, different? upper lip smalle, curly eyebrows.anti hthink that matches quite qwll.,, yeah.mouth open, straight eyebrows.differdifferent I think.lips roughly equal. ball shaped head.UI think thats a fidifferent guy.curvy eyebrows, lips roughlt equal.nope/.same here.long head. lips equal size.same here.lips equlipsroughly equal, but qeirdly bent.did not notice anyhing special.Different i think. one yebrows larger than the other. upper lip smaller.anthin g special? yeah, coiuld be same.mlips roughlt eqaual mouth was not too wide? Think it is tdifferent then.equal eyerbrows. upper lip smaller. bigger forehead than most? different ? dsure.