Helloshe had very big eueyebrowshahaha heyeahyupi guess sonope, we pretty much ahve the same personyesyou snaller eyebrowsyeah i guessyes, and very big lipsyes i guesssamsame? yeahsameyeah, and still relatively big lipsyesno hair? yeah i guess soi guessnot av anot a very round facemouth a bit open? hahahawe can work this outeright eyebrow could be liftedyeahsneaky eyesyeahalso not a very round facemouth wsa also a bit openeyes wei guesscan't remember much more about mim hahahahahaha okeyhahaha i guess somaybe, he had no real emotiuon in his faceno you tupoeno no lifted eyebrows? pretty big lips and closedshould we go for same? hahaha trueyeah surehahaha so trueyeahlooked stoned hahahayeah, also had the face structure of a potatoyeah i could see why you would sya thatlookhmm==hmm, dit your person look very focused at sompething? now i'm doubting hahahayeahthis one could look you straight in the eyea biti guessyeah probablyyesi guessyeah, no smilke? looks straight at you? truebut still very round face and mature lokdfidifferent? not really, but he did hav a very confident lookyeah okeymaybeMine didn't really have a egg shaped head hahai guess sopretty swyes, pretty squared pface? okokayleft eyebrow was a bit lifted.what about his look? hahaha hahaha i don't thik we have the same personyesnot reallycan't remember hahahadit your mface has have the shape of an upside down egg? Let's go with different, shallw we? yeah that sums him pretty welllet's do itmouth clnot really hahaha, had a peettty normal faceyeah i guessbit of an angry facepretty roound head thothis has to be the same right? let's just go withs aem hsame i gues ahhahahaha blet's go!looked a bt happyno reallymine had nomral eyes and looked satisfiedyeah surealmost clyeahalmost closed yeeseyseyes? then ihmm, i guess not. Like nomral eyes but looked almost closed, like a bit sneakyi guess diff? left eyebrow was a bit raaised an d a bit biggeranythiung else? yeah Isupposehahaha we are so fucked, biut let's just so with same i guessweird shape of his head, eyes a bigt closed like he had some sort of sneaky plan plannedyeahyeahsa,esame?  eyes are eyes are like very vclose to being closed not really, mine was closedsure.yeahm with that joker smile hahahayeahi guess we have the different dperson thanthen? gomouth was closedwait, mine was open hahaha soryyeah